[Perşembe Gecesi Sinema Kuşağı
reklamlardan hemen sonra!!]
Erkekler, pes etmeyin!
[Kurtarıcımız bu ölmekte olan gezegene gelecek mi?]
O...
aniden ayaklarımızın altından çıktı...
Neydi onlar? Canlı mıydılar? İnsan yapımı mıydı?
Yoksa bambaşka bir şey miydi?
Anlamadan önce...
yarımız yok olmuştu.
İnanılmaz bir hızla bölünüp çoğaldı.
Dünyayı anında kapladı. Ne olduğunu çözdüğümüzde...
Gezegen artık bizim değildi.
Öğrendiğimiz tek şey...
ne canlı ne de insan yapımı olduğuydu. O, "Umutsuzluk"tu.
Yok oluşun eşiğindeydik.
Demek burası.
Sence Kurtarıcı gelecek mi?
Gelmezse, yok olacağız.
Sadece gezegen değil, biz de.
Hadi ama. Hâlâ yeraltında yaşayan insanlar var.
Savaşmayı bırakıp yüzeyi "ona" bıraktılar.
Sadece karanlık toprakta titriyorlar.
Tıpkı bir mezarlıktaki çürümüş cesetler gibi.
Komutanım, bu çok acımasız.
Kadınların ve çocukların canavarlarla savaşması mı gerektiğini söylüyorsun?
Kraliyet Ordusu'nu sadece 12 saatte yok etti.
Yok olmadı. Sen ve ben hâlâ buradayız.
Herkes kendine uygun düşmanla savaşır.
Kadınların ve çocukların da yapabilecekleri şeyler var. Bizim de.
Yüzeyde kalıp gerilla savaşı mı yapalım?
Bunu sürdüremeyiz. Umarım kurtarıcımız çabuk gelir.
Efsanevi uzay gezgini hademe mi, yoksa en güçlü uzaylı avcısı mı bilmiyorum...
Ama tek başına bir ülkenin kaderini belirleyecek gücü olduğundan şüpheliyim.
O efsanevi kurtarıcı var olsa bile...
Ülke ve ordu çoktan çöktü.
Sence böyle biri, karşılık bile veremeyen iki gönüllü askere yardım etmeye gelir mi?
Gelmezse, sen ve ben öleceğiz.
Komutanım, ben ölürsem yeraltındaki karım ve çocuklarım da ölecek.
Sigorta alırlar, değil mi?
Asla seninle intihar etmeyeceğim.
Kaptan, işte burada!
Bu bir kurtarıcı değil. Bir karşılama partisi.
Neyse. Ben onları oyalarım.
Kadınlar ve çocuklar ayrılmalı...
ve yeraltını temizlemeliler.
Ivanov...
Seninle intihar etmeye niyetim olmadığını söylemiştim, kaptan.
Olmaz!
Üst rütbeli bir subayın emirleri mutlaktır.
İznim olmadan ölmenize izin vermem!
Ne üst rütbeli subayımız ne de bir ordumuz var!
Umutsuzluk beni ezse bile,
asla unutmamalıyız...
Işık olduğu yerde gölge, gölge olduğu yerde ışık vardır.
Umutsuzluk ne kadar karanlık olursa olsun, orada...
...parlayan bir umut vardır!
Beklettiğim için özür dilerim.
Beni çağıran gönüllü ordu siz misiniz?
Uzun süredir karanlığa hapsolmuş gezegenimiz...
Ah, özür dilerim. Kendimi tanıtmadım.
...nihayet şafak ışığının parıltısını gördü...
Benim adım...
Umibozu.
Sorun ne? Yüzümde bir şey mi var?
Hayır.
Hiçbir şey...
Bir peruk.
Umibozu bir peruk takıyor.
Ivanov, öyle dik dik bakma.
Fark etmemiş gibi davran.
Bilmiyormuş gibi yap.
Gezegenimizin kaderi bu adama bağlı.
Şey... Ama kaptan... Şu...
Çok belli oluyor... Üstelik kayıyor bile...
Kafasında sadece naylon var.
Ivanov, kendini tut. Onun gücünü gördün, değil mi?
O adam...
bizim tek umudumuz.
Peruk taksa bile yenilmez biri.
Onu utandırıp gitmesine sebep olursak her şey biter.
P-Peki. Sorun yok. Bunu yapabilirim...
Bu görev, beş yıl önceki Apache iniş operasyonundan çok daha kolay.
S-Sizi bekliyorduk, Umibozu-san.
Yaşayan bir efsaneyle tanışacağım aklıma gelmezdi.
Gerçekten geleceğinizi hiç düşünmemiştik.
Yardımınız için minnettarım.
Ben Kai.
Bu Ivanov. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu ülkenin sadece üç yılda bu kadar değişeceğini hiç beklemezdim.
Dünyada neler oldu?
Kafanı bu kadar değiştiren neydi?
[Not: Benzer bir olay örgüsü, Uzay Korsanı Kaptan Harlock anime serisinde kullanılmıştı.]
Üç yıl önce, yerden dev bir siyah küre yükseldi.
Ondan sayısız küre türedi ve dünyanın yüzeyini hızla kapladı.
Bu ülke nüfusunun yarısı ona kurban gitti.
Ordumuz çaresizce savaştı,
ama şiddetli bir çatışmanın ardından neredeyse tamamen yok olduk.
Ha? Şiddetli mi?
Ha? Ş... Hayır, "şiddetli çatışma" dedim. Yanlış duydunuz. Hayır, hayır, hayır.
Yanlış anladınız. Öyle bir şey değil.
Ha? Öyle değilse, nedir peki?
Dedim ya, "şiddetli" dedim, "şiddetli"...
Hey! Bu kez "şiddetli" dedin. Az önce bana şiddetli dedin.
Hayır, hayır, hayır. Öyle bir şey yapmadım.
Neyse, sorun değil. Ben şiddetli değilim... Kafamda bir sürü saç var...
Benim için sorun yok ama şiddetli insanlar böyle kötü şakalardan hoşlanmaz.
Ülkedeki tüm şiddetli insanlardan özür dile.
Çok hassas. Bu adamın duyguları cam gibi.
"Şiddetli"ye benzeyen kelimelere dikkat etmeliyim.
B-Ben çok özür dilerim...
Neden?! Bu kadar hassassa, neden bu kadar kötü bir peruk takıyor?!
Benden özür dilemen biraz tuhaf.
Kafamda bir sürü saç var.
Neyse, tamam. Her neyse, tartışmanın anlamı yok, hadi gidelim.
Buna mı bineceğiz?
Acaba yarın yağmur yağacak mı...
Bundan nefret ediyorum... Çamaşır asacak yerim yok...
Tam da tuzağa bastı! Hiçbir şey görmedik. Hiçbir şey görmedik.
Acaba şimdi düzeldi mi?
Onu düzgünce takması için ona zaman vermeliyiz.
Böylece ne kadar kötü göründüğünü düşünmek zorunda kalmayız.
Biraz daha bekleyelim.
Neden düzeltince daha da yapay görünüyor?
Bu ne anlama geliyor?
Ne düşünüyordu acaba?
Ne biçim bir saç stili bu ya?!
Hayır, bu kesinlikle tuhaf!! Artık ona direkt bakamıyorum.
Onun peruğu artık hiçbir işe yaramıyor!!
Şu an kel olduğu çok belli!!
Kaptan, onu böyle mi götüreceğiz?
Bu kötü.
Bu gerçekten kötü.
Herkes, dinleyin!!
Neden bu pis sığınakta köstebek gibi yaşamaya son vermiyoruz?!
"O" yüzeyi bizden aldı ve üç yıldır aşağılanarak yaşıyoruz!
Şimdi bir araya gelme zamanı!!
Gönüllü ordumuz, yenilmez bir kahramanın yardımını sağlamayı başardı.
Efsanevi kahraman Umibozu'yu bulduk!!
Tss! Kai yine nutuk çekiyor.
Umibozu'nun buraya geleceği falan yok.
Şu kafası tuhaf adam da kim?
Bu sahtekarı nereden buldunuz?
Kimin kafasına sahte diyorsun?!
Bunu demediler!! Kimse böyle bir şey demedi!! Kaptan, durdur onu!!
Onun yardımıyla zafer kazanabiliriz!!
Herkes, lütfen, birlikte çalışalım!
Yüzey... Bu gezegen...
Onu kendimiz savunacağız!!
Anne, sadece ablamı taşıyorsun... bu adil değil.
Kel mi?! Kimin kafası kel?!
Sana dedim, sen hayal görüyorsun!!
Bu bir peruk!! O bir peruk takıyor!!
Ne biçim bir kahraman peruk takar ki?!
Daha iyi bir hikaye uydurun!!
Herkes, bekleyin!! Beni dinleyin!!
Herkes!
Herkes!!
Özür dileriz.
Sizi utandırdık...
Böyle demek istemedik. Lütfen bizi affedin.
Gidiyor musunuz?
İşiniz bitti, değil mi? İyi bir yem olamadığım için özür dilerim.
Tabii ki, hiç kimseyi cezbetmemen senin için daha iyiydi.
Peruğumu bilerek düşürdün, değil mi?
Ah, fark ettin. Seni hafife almışım.
Şimdi, kaptanım biraz sakinleşecek.
O canavardan gezegeni kurtarma fikrinden vazgeçmeli.
Ne yaparsak yapalım, bu gezegen yok olacak.
Hep konuşuyorsun. Mücadele bile etmiyorsun.
Mücadele etmek faydasız.
Nedenini görmek istiyorsan, yüzeye çık ve şu dev bowling topunu parçala
ki kaptanım o kadar nefret ediyor.
Bunu yapsan bile, bu gezegen yine yok olacak.
Düşman gezegenin kendisi.
Düşman, üzerinde durduğumuz gezegenin ta kendisi.
Onu yensek bile, bu gezegen yok olacak.
Bu, Atlas kontrol sistemi. Bu gezegenin yaşam kaynağı.
Bu yapay bir gezegen mi?
Hayır... Çekirdeğinde bir kontrol sistemi var.
Bu gezegen başlangıçta yaşanmazdı.
Temiz hava, verimli toprak ve temiz su, hepsi Atlas sayesinde mümkün oldu.
Atlas, bu gezegenin çevresini koruyan bir arıtma sistemi.
Gezegen için iyi olan şeyleri besledi, kötü olanları yok etti.
Ancak Atlas, gezegenin dengesini kısa bir süre koruyabildi.
Nüfus arttı, kaynaklar tükendi,
ve gezegenin yaşamı paraya dönüştürüldü.
Toprak kısa sürede çoraklaştı, gökyüzü durgunlaştı,
ve gezegen bir kum dünyasına dönüştü.
Atlas'ın neden insanlara isyan ettiğini biliyorsun, değil mi?
İnsanları gezegen için zararlı bir tehdit olarak görüyor.
Bizi düşman olarak kabul ediyor.
Harap olmuş ordumuz, onun bilinmeyen bir maddeden yapılmış
gizemli bir istilacı olduğunu söyledi... Ama bilenler vardı.
Hiçbir şey yapmazsak yok olacağız.
Ama Atlas'la savaşıp onu yok etsek bile, bu gezegen yine yok olacak.
Tek yolumuz, yok oluşa giden yol.
Bu yüzden kimse savaşmak istemiyor.
Savaşsak bile, hiçbir şey değişmeyecek.
Hayır, Atlas'la savaşsalar bile, muhtemelen onu yok edemezler.
Bu yüzden savaşta yok olmaktansa, burada yavaşça çürümeyi seçtiler.
O kız dışında...
Kaptanımın yok olma niyeti yok.
O hâlâ umudunu kaybetmedi.
Muhtemelen yalnız bile olsa savaşacak.
Artık buna dayanamıyorum.
Sığınağı korumak için ona gerilla saldırılarında yardım ediyordum...
Ama savaşarak ne kazanabilirim? Bu gezegen işe yaramaz. Artık burada yaşayamam.
Kazansak bile, sadece yok olacağız.
Kaptanım ne için savaşıyor?
Bu bir düşman saldırısı!
O burada!
Sonunda sığınağı keşfetti!!
Her şey bitti!! Sonunda mahvolduk!!
Bu Kai!
Kai tek başına karşılık veriyor!
Ne yapıyorsun?
Neden ona yardım etmiyorsun?
Ne uğruna savaştığını bilmiyor musun?
Umutsuz... Savaşsak bile...
Görünüşe göre sadece gezegen değil, sen de bitmişsin.
Tss!
Kaptan, dayan!!
Fide...
Fide iyi mi?
O...
Böyle kurak bir toprakta fide yetiştiriyordu...
Bu...
Kurtarma konvoyu!
Evet! Sonunda bizi almaya geldiler!
Bu gezegende sadece biz kaldık dediler!
Hepimizi alacaklarını söylediler!!
Harika!! Kurtulduk!!
Sonunda bu gezegene veda edebiliriz!!
Ben gitmiyorum.
K-Kaptan, ne diyorsun?
Bu gezegende kalıp sonuna kadar savaşacağım dedim.
Daha ne için savaşacaksın?
Zaten biliyorsun.
Bu gezegenin hali kötü.
Kurudu. Otlar ve ağaçlar büyümüyor.
Üstelik Atlas da kontrolden çıktı.
Artık bu gezegende yaşayamayız!!
Kaçarak ne elde edeceksin?
Kaçıp sığındığın bir sonraki gezegeni de mi mahvedeceksin?
Bunu tekrar tekrar mı yapacaksın?
Toprak kuruysa, su dökeriz.
Çiçekler açmıyorsa, tohum ekeriz.
Atlas'a çok fazla güvendik.
Hiç kendi başımıza bir şeyler yapmayı düşündük mü?
Bu gezegeni korumak için hiç savaştık mı?
Gezegen gibi büyük şeyleri anlamıyorum.
Ama korumam gereken bir eşim ve çocuklarım var.
Gezegenimi feda etmem gerekse bile yaşamak zorundayım.
Seninle ve bu gezegenle intihar edemem.
Elveda, kaptan.
Artık tamamen yalnızsın.
Sorun değil.
Herkes kendi savaşını veriyor.
O da sadece kendinkine gidiyor.
Sen nerede savaşıyorsun?
Yenersen gezegeni yok edecek bir düşmana karşı savaşmaya devam ediyorsun.
Gezegende kimse kalmamış olsa bile vazgeçmiyorsun.
Ne için savaşıyorsun?
Bu gezegeni Atlas denen zincirlerle bağladık ve ona kötü davrandık.
Artık bir işe yaramasa bile,
onu zincirli halde uzayın bir köşesine atamayız.
Birinin bu gezegeni Atlas'ın lanetinden kurtarması gerekiyor.
Yok olmasına yol açsa bile mi?
Yok olmayacak.
Atlas'ın yerine bu gezegeni desteklersek, filizler mutlaka yeşerecek...
Bu kurak toprakta.
Yani kolay pes etmiyor musun?
Sadece kaybetmekten nefret ederim. Savaştan kaçmak istemiyorum.
Bence yaşamanın anlamı savaşmaktır.
Eğer savaşlarından kaçarsan,
zaten ölü sayılırsın.
Sonuna kadar iyi bir insan olmak istiyorum.
Gezegen yarın yok olsa bile,
onurumdan vazgeçmeyeceğim.
Sonuna kadar asil ve güzel olacağım. Doğru olduğunu düşündüğüm şeyi yapacağım.
Son anımda bile kendime yenik düşmeyeceğim.
Tıpkı ona benziyorsun.
Kızıma. Ya da belki onlara...
Üzgünüm, kaptan.
Ölmeni istemiyorum.
Merak etme. Zaten yeterince güzelsin.
Benim tanığım olabilirsin.
Teşekkürler...
Götür onu.
Umibozu-san, ya sen?
Ha?
Peruğumu almaya gidiyorum.
Kagura-chan, babanın bir şeyleri değişti.
Daha önce asla açmayacağım tuhaf bir kapı açtım.
Dünyaya gittiğimden beri bir şeyler oldu.
Baban... Baban...
Bir gezegeni parçalayacak...
bir kadın uğruna!!
Ben havalı, asi bir babayım!
[Not: Kullandığı "Choiwaru Oyaji" terimi, "havalı" orta yaşlı erkekleri tanımlamak için kullanılan bir moda terimidir.]
Bunu annenden sakın!!
Ne oldu?
Sadece üç ay içinde...
Bu kesin o olmalı.
Bunu tek başına yapamazdı...
Bir kadın uğruna bir gezegeni yok etti.
Hayır... Muhtemelen kendi savaşları var.
Ve şuna bak.
Yok edilmemiş.
Hâlâ canlı.
Umutsuzlukla ezilmiş olsan bile...
Asla unutma ki ışığın olduğu yerde,
gölgeler vardır ve gölgelerin olduğu yerde ışık vardır.
Umutsuzluk ne kadar karanlık olursa olsun, parlayan bir umut vardır!
Erkekler, pes etmeyin!!
Ne kadar kel kalırsanız kalın, saç çıkacak.
Pes etmeyen erkekler için saç çıkaran ürün!! Atlas Neo!
[Atlas Neo]
[Mandalina Özü]
[(Nemlendirici)]
[Japon Swertica Özü]
[(Kan Dolaşımını Artırır)]
Saç köklerine besin gönderen ve fazla yağı temizleyen arındırıcı saç çıkaran ürün.
Atlas Neo!!
[Atlas Neo]
Peruklara elveda deyin!
[Herkese bir hediye!]
Şimdi sipariş verirseniz, efsanevi avcı Umibozu'nun favori şemsiyesinin telefon kordonunu hediye alacaksınız!
Erkekler, pes etmeyin!!
[Odd Jobs Gin]
Bu reklam ne kadar sürecek?!
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Otuz dakikalık saç çıkaran reklamı mı?!
Peki bu kafası kel neden reklamda?!
Ekran süremizi geri verin!
Erkekler, pes etmeyin!
- Can sıkıyorsun! Artık pes et!!
[Ön izleme]
Eskiden oldukça ünlüydüm.
Bütün galaksileri dolaştım.
Yalancı. Abartıyorsun, değil mi?
Bir sonraki bölüm... "Maceralarını Üçte Bir Oranında Abart ki Herkes Eğlensin."
[Diğer yarısında, Kagura mini Gin-san'a dönüşüyor?!
"Erkekler Çiçek Satan ve Pastanede Çalışan Kızlara Karşı Zayıftır"]
[Son zamanlarda çok şanslıyım, bu yüzden herkesle birlikte bir arınma törenine gittim.]